ترجمة : أبو أمير
Uploaded By : Abu Essa
WwW.Elkiif.CoM
المنشفة
سيدي ميراز
لقد رزقت بإبن
لقد باركت لنا السماوات
تعلم أنها فعلت ذلك
الجنرال جروزال
نعم سيدي
خمسة دقائق إضافية فقط -
لن تذهب لمشاهدة النجوم الليلة يا أميري -
تعال , يجب أن نسرع
بروفيسور , ماذا هنالك ؟ -
عمّتك قد أنجبت -
إبناً
تعال
يجب أن تذهب نحو الغابة -
الغابة ؟-
لن يلحقوا بك إلى هناك
لقد إستغرقني سنوات عدّة لكي أجد هذا
لا تستخدمه إلا عندما تكون
في حاجة ملحّة
هل سأتمكّن من رؤيتك مجدداً ؟ -
أتمنّى هذا من قلبي يا أميري -
هناك الكثير أريد
أن أخبرك عنه
كل شيء تعلمه , على وشك أن يتغيّر
أغلقوا البوابة الرئيسية
إذهب الاَن
توقّف عندك
طفل , أنجبت الأميرة بونا بريزميا إبناً
" سجلاّت نارنيا "
" الأمير كاسبيان "
ترجمة أبو أمير
من منكم أيها الجبناء المؤمنون
بالخرافات يريد إمضاء الليلة في السجن ؟
لقد راَنا
إعتني به
لا
إنتبهي لنفسك أيتها الفتاة -
أنا اَسفة -
إنتبهي حيث تسيرين
أنت ترتادين سينفين بارز ؟ -
هذا صحيح -
أنا أرتاد هيندين هاوس عبر الشارع
... لقد رأيتك من قبل
تحبين السير وحدك -
نعم وبالواقع أحبّذ لو أترك وشأني -
وأنا أيضاً
ما إسمك ؟
فيليس -
فينلين , يجب أن تأتي , بسرعة -
توقّف
العفو -
كان بإمكاني التصرف وحدي -
ماذا كان السبب هذه المرة ؟
إصطدم بي قاصداً -
وضربته ؟ -
لا , بعد أن إصطدم بي
حاولوا أن يجبروني على الإعتذار
عندها قمت بضربه -
حقاً ؟ , هل من الصعوبة بمكان أن تسير مبتعداً ؟ -
ليس علي هذا , ألا يسأم المرء
أن يعامل دائماً كأنه طفل صغير ؟
لكننا أطفال -
لم أكن طفلاً دائماً -
لقد مضى عام كامل
كم يتوقع منا أن ننتظر ؟ -
أعتقد حان الوقت كي نقبل حياتنا هنا -
ليس من فائدة بالتظاهر بأننا مختلفون
...لا
تظاهروا أنكم تتحدثون إلي -
إننا نتحدث إليك -
ماذا هناك ؟ -
شيء ما لسعني -
توقف عن دفعي -
إنني لا ألمسك -
يا إلهي , ماهذا ؟
يبدو كأنه سحر -
بسرعة لنضم أيدينا معاً -
لن أمسك بيدك -
فقط إفعلها -
ترجمة : أبو أمير
سأسبقك للمياه -
بل أنا من ستسبق الجميع -
بل أنا من سيفعل
إد -
ما الأمر ؟ -
أين يجب أن يكونوا ؟ -
أين تعتقد ؟ -
لا أذكر وجود اَثار في المنطقة
أتسائل من كان يقيم هنا ؟
أعتقد نحن
هذه ملكي , من مجموعة حجارة الشطرنج
أي مجموعة شطرنج ؟
لم أمتلك لوحة شطرنج ذهبية , أليس كذلك ؟
لا يمكن
تخيّل
وطريق الأعمدة
ومن هناك تمتد الجذور
هذا مستحيل
إنتظر , إنتظر سيدي
ليس الأمر كما تعتقد -
ماذا هناك إذاً ؟ -
ليس شيء بمعنى حرفي
هذا مستحيل
حذّرت المجلس أن يضع ثقته
باللورد ميراز
سيكون هناك عواقب -
لا , لا يمكننا أن نتّهم اللورد ذو الحصانة بدون إثبات -
إلى متى سنختبيء خلف
هذا العذر ؟
حتى يفرغ كل كرسي في هذا المجلس ؟
لوردات المجلس , أنا أعتذر
لتأخري
لم يكن لدي علم بإنعقاد جلسة
بدون شك , لقد كنت مشغولاً جداً
سيدي ؟ -
منذ موت الأمير كاسبيان التاسع وأنت تتصرف كأنك ملك -
وليس أن عرشه خلف هذه الجدران
حتى الأمير كاسبيان قد إختفى
تعازي العميقة لورد ميراز
تخيّل , فقدان إبن أخيك
الوريثة الشرعية للعرش
في الليلة ذاتها التي
باركت زوجتك لك بإبن
شكراً لورد سباسبيان
تعاطفك جريء في هذه الأوقات المضطربة
أثق أنه يمكنك إخبارنا
كيف يمكن لهذه المأساة أن تحدث
هذه أكثر الأخبار إزعاجا بحق
الأمير كاسبيان
تم خطفه
عن طريق النارنيين
لقد تجاوزت الحد يا ميراز
تتوقعنا أن نقف مكتوفي الأيدي
وأنت تلقي باللوم على الخرافات ؟
هل نسيتم أسيادي أن نارنيا
كانت فيما سبق , أرض بربرية ؟
مخلوقات شرسة تتجول طليقة
الكثير من دماء أجدادنا تم سفكها
لإبادة هذه المخلوقات
أو هكذا ظننا
بينما نتجادل , كانوا يتكاثرون
كالصراصير تحت الصخور
يقوّون أنفسهم ويراقبوننا
ينتظرون لحظة الهجوم
وتتسائلون لماذا لا نحبكم ؟
أنا أنوي أن أسدد ضربة بالمقابل
حتى لو أنني إضطررت لتقطيع
أشجار الغابة بكاملها
أؤكد لكم أنني سأجد الأمير كاسبيان
وأنهي ما بدأه أجدادنا
صخرة الدليل
ماذا ؟
الأمر الذي حدث للتو
حين هاجمنا كابافروز
هل معك عود ثقاب ؟
لا ...لكن
هل تنفع هذه ؟
لماذا لم تذكر هذا سابقاً ؟
لا يمكنني أن أصدّق هذا
كل شيء كما كان
كنت أكثر طولاً من هذا
كنت أكبر عمراً حينها
كما يفترض أن يكون بعد مئات السنين
حين تكونين أقل عمراً
ماذا هناك ؟ -
البوق خاصتي -
لابد أنني تركته على سرج الحصان
يوم عدنا
لسنا هنا من فراغ , فقد
اَل السيف لي بعد موته
ماذا تعتقد أن هذا يعني ؟
يجب أن نفترق مجدداً ؟
كل شيء عرفناه , السيد توماس لورد القنافذ
كلهم إنتهوا
أعتقد أنه حان الوقت لنعرف
ما الذي يجري
لا يتوقف عن التحديق بعيني
لا تنظر إليه إذاً
هذا المكان مناسب
دعوه وشأنه
دعوه وشأنه ؟
هل هذا أفضل ما يمكنك أن تفعلي ؟
كلمة شكر صغيرة تؤدّي الغرض
كانوا يبلون حسناً برميي
بدون مساعدة منك
ربما كان يجب أن نتركهم يرمونك
لماذا يحاولون قتلك ؟
إنهم من التامارين , وهذا من شيمهم
تامارينيين ؟
في نارنيا ؟
أين كنتم منذ مئات الأعوام ؟
إنها قصّة طويلة
لا بد أنكم تهزأون بي
إنهم أنتم , أنتم ملوك وملكات الزمن القديم ؟
الملك بيتر , الرائع
لماذا لم تغفل عن الجزء الأخير ؟
ربما لكان هذا أفضل
قد تفاجأ
لا تريد أن تفعل هذا أيها الفتى
ليس أنا بل هو
إدموند -
هل أنت بخير ؟ -
ياللعار
ربما البوق نجح بالنهاية
اي بوق ؟
نيكبريك , إنه فتى صغير لا غير
إنه من التامرين وليس جرواً تائهاً
أنت قلت أنك ستتخلّص منه -
لا , قلت أنني سأعتني به -
لن نقتله , ولقد وضعت
الضمادات على رأسه أيضاً
سنعامله كضيف عزيز-
وكيف تعتقد أن أصدقائه يعاملون ضيوفهم ؟
تومكين كان يعلم ما يفعل
وهذه ليست غلطة الفتى
توقف , توقف
توقفوا , لا , لا , لا
قلت لك كان علينا قتله عندما أتيحت الفرصة -
تعلم لماذا لا يمكننا ذلك -
إذا فرضتم تصويتاً فأنا أصوّت معه
لا يمكننا أن نتركه يذهب هكذا
فلقد رآنا
هذا يكفي نيكبريك
أم هل يجب أن أجلس على رأسك مجدداً ؟
و أنت , أنظر ما أجبرتني على فعله
أمضيت نصف النهار
أعدّ هذا الحساء
ماذا أنتم ؟
من المضحك أن يسأل هذا السؤال
أتعتقد مزيد من الناس سيعلمون عنك
عندما يرون واحداً ؟
لا , أنا أعني , أنتم نارنيين , ويفترض
أن تكونوا منقرضين
آسف لتخييب ظنك
تفضل
لا زالت ساخنة
منذ متى نقدّم طعامنا لجندي من
التامرين ؟
أنا لست جندياً , أنا الأمير كاسبيان
حقاً ؟ , وماذا تفعل هنا ؟
أهرب
عمّي أراد عرشي منذ زمن طويل
أعتقد أنني لم اكن حيا للاَن لو لم
يكن هناك وريث له من ذاته
هذا يغيّر الأمور -
نعم لن نضطر لقتلك بأنفسنا على الأقل -
أنت محق
إلى أين تذهب ؟
عمّي , لن يتوقف حتى أموت
لا يمكنك المغادرة , فأنت وجدت
هنا كي تنقذنا
ألا تعلم ما هذا ؟
لديك مكتبة جميلة أيها الطبيب
هل هناك شيء محدد تبحث عنه يا سيدي ؟
أعتقد أنني وجدت ما أبحث عنه
بجسد أحد جنودي
ماذا لديك من علم عن
بوق الأميرة سوزان ؟
صنع ليكون سحرياً
سحري ؟ -
النارنيين , يؤمنون أنه يمكنه إستدعاء , ملوك وملكات المخلوقات -
لكن هذه ليست إلا خرافة
وماذا لدى كاسبيان من علم
عن هذه الخرافة ؟
سيادتك منعتني أن أذكر الروايات القديمة له
بلى , فعلت
برأيي , لو أن كاسبيان لن يعلم
عن السحر العميق , فليس لدى الملك سبب للقلق
أولاً أميرنا
والاَن معلّمه
إذا كان أعضاء المنزل
ليسوا بأمان
فلا أحد منا كذلك
هذه كلمات خطيرة لورد سباسبيان
لكن هذه الاَونة خطيرة أيها الجنرال
على المرء أن يختار كلماته
بذات الحذر الذي يختار به أصدقائه
كم من الوقت لإنتهاء بناء الجسر ؟
أعمال البناء تسير
حسب الجدول
هذا لا يكفي
أريد أن يعبر جيشي النهر الاَن
هل يمكنني إقتراح مشاركة
بعض من رجالك بالبناء ؟
هناك الكثير منهم يمكن التخلص
الإستغناء عن خدماتهم
حقيقة يجب أن تكون
حكيماً بما يكفي كي تتذكّرها
إذهب لمنطقة بارونا , وخذ ما تحتاج إليه
من رجال , يجب أن نصل كاسبيان قبلهم
قبلهم ؟ , من تعني سيدي ؟ -
حان الوقت كي تتعلّم التاريخ -
إنها هادئة جداً
إنها أشجار , ماذا تتوقّعين ؟
إعتادت ان ترقص سابقاً
لم يمض وقت على غيابكم
حين قام التامرين بغزو أراضينا
الذين نجو , تراجعوا نحو الغابة
والأشجار كانت تتألم من الداخل
ولم يسمع أحد منها شيئاً منذ ذلك الوقت
لا أصدّق , كيف سمح أسلان
لهذا ان يحدث ؟
أسلان ؟ , لقد تخلّى عنا
عندما غادرتم
لم نكن ننوي المغادرة
هذا لا يشكّل فرقاً الاَن , أليس كذلك ؟
سيكون بالنسبة للنارنيين
أنا أعلم هذا
مرحباً
لا بأس نحن أصدقاء
لا تتحركي جلالتك
إبتعد عنها
أطلقي سوزان , أطلقي
لماذا لم يتوقف؟
أعتقد السبب هو الجوع
شكراً
كان برّياً
لا أعتقد يمكنه التحدّث
إذا عوملت كحيوان غبي لفترة
طويلة فهذا ما يؤول إليه حالك
ربما تكتشفون أن نارنيا مكان
موحش أكثر مما تتذكرون
يمكنني أن أسمع صوتك
أعتقد أنه يجب أن ننتظر
قدوم الملوك والملكات
حسناً , إذهب , أنظر
إذا كان الاَخرون متفهّمون مثلي
أو ربما أذهب معك لأرى
كيف ستشرح موقفك للمانتور
مانتور ؟
هل هم حقيقيون ؟
وأعصابهم سريعة التوتر -=
ناهيك عن ذكر أنهم ضخام الجثّة -
وماذا عن السانتورس هل لا يزالون موجودين ؟
السانتورس ربما يقاتلون إلى جانبك لكن
لا يمكن التكهّن بما سيفعله الاَخرون
ماذا عن أسلان ؟
كيف تعلم عنا الكثير ؟
روايات -
إنتظر , هل اخبرك والدك روايات عن نارنيا ؟ -
لا , بل معلّمي
أنا آسف
هذه ليست الأسئلة التي
يجب طرحها
ما الأمر ؟ -
إنهم البشر -
هو ؟ -
لا , بل هم -
ها هم
أركضوا
لا -
إنتظر , سأذهب أنا -
خذ البوق , إنه أكثر أهميّة مني
أخرجه من هنا
قم بإختيار كلمتك الأخيرة
بحذر أيها التامرين
أنت جرذ
تأملت أن تقول شيئاً أكثر لباقة
إلتقط سيفك
لا , شكراً
أمسكه لن أقاتل رجلاً أعزلاً
ولهذا السبب قد أعيش لفترة أطول
لو إخترت أن لا أقاتلك أيها الجرذ النبيل
قلت أنني لن أقاتلك
لكنني لم أقل أنني سأتركك تحيا -
ريبتشيب ,إرفع نصلك -
صائد الكمأة ؟
آمل أن لديك سبب وجيه
لهذه المقاطعة غير المناسبة
ليس لديه عذر , تابع ما تفعل
إنه من قام بنفخ البوق
ماذا ؟ -
إذاً دعه يرينا إياه -
هذا السبب لإجتماعنا
لا أذكر هذه الطريق -
هذه مشكلة الفتيات , لا تبقى الذكرى في رؤوسكن -
لأن لدينا أشياء أخرى
لو انه أصغى للتابع من البداية -
التابع ؟
التابع , الصديق الصغير
هذا ليس تهكّماً , أليس كذلك ؟
لست تائهاً
لا
أنت سلكت الطريق الخطأ فقط
لقد فقدت الأمير كاسبيان في الغابة
وأسرع طريق من هناك هي عبر النهر
ما لم أكن مخطئاً فلا يوجد
معابر في هذه المناطق
هذا يوضّح الأمور , أنت مخطيء
أترى ؟ كل مرة تكون عنيداً يحدث هذا -
إصمتي -
هل هناك سبيل للأسفل ؟ -
نعم , سقوطاً -
لم نكن تائهين
هناك معبر قرب بارونا , أعتقد أفضل من السباحة -
هذا مع قليل من السير -
أسلان ؟ إنه أسلان
إنه موجود هناك
....ألا ترونه ؟ إنه
هناك -
هل ترينه الاَن ؟ -
لست بمجنونة , كان هناك
وكأنه يريدنا أن نلحق به
أنا واثق أن هناك عدد كبير
من الأسود في هذه الغابة
مثل ذلك الدب -
أعتقد أنني أعرف أسلان عندما أراه -
أنظري , لن أقفز عن الهاوية
خلف شخص ليس موجوداً
اَخر مرة لم أصدّق لوسي بها
إنتهى الأمر بي بشكل أحمق
لماذا لم أراه أنا ؟
ربما لم تكن تنظر
WwW.Elkiif.CoM
أنا اَسف
سرقة البوق ليست إلا شيء
اَخر مما سرقوه منا
لم أسرق شيئاً -
لم تسرق ؟ , أريني أي جزء تريد اعطائه للسنتوريين -
لا بيوت لنا -
لا حريّة -
أرواحنا , أنت سرقت نارنيا
تجعلونني مسؤولاً عن كل جرائم
بني قومي ؟
مسؤولاً وقابلاً للعقاب
هذا كلام منطقي خرج
منك أيها القزم
هل نسيت أن شعبك هم من وقف
لجانب الساحرة البيضاء ؟
وسنفعل هذا بسرور مجدداً لو
كان سيخلّصنا من البرابرة هؤلاء
ولا شيء في طاقتكم يستطيع إعادتها
الاَن
بعضكم قد يكون نسي
لكن نحن القوارض نتذكّر جيداً
نارنيا لم تكن بخير إلا في
عهد ملك من بني البشر
إنه من التامرين , لماذا
نعيّنه كملك لنا ؟
لأنني أستطيع مساعدتكم
ما بعد هذه الغابات , أنا أمير
عرش التامرين من حقي الشرعي
ساعدوني بإسترداده ويمكنني
أن أحلّ السلام بينا
هذا صحيح
الوقت مناسب
أنا رأيت هذا اليوم , وهذا ما حدث معي
وأنتم عليكم أن تتذكروه
كارفر , سيد النصر , والامبيل
سيدة السلام
إلتقيا معاً في السماء العالية
وها قد تقدّم لنا إبن البشر
ليعرض علينا , حريّتنا
هل هذا ممكن ؟ , هل تعتقد حقاً أنه
يمكن إيجاد السلام ؟ , هل أنت محق ؟
منذ يومين لم أؤمن بوجود
الحيونات الناطقة
أو السنتور أو الأقزام
وها أنتم بأعداد هائلة لا يمكن
أن نتخيّلها نحن التامرين
وإن كان هذا البوق سحرياً أو لا
فقد جمعنا معاً
و معاً لدينا الفرصة لنستعيد
ما هو ملك لنا
إذا كنت ستقودنا فأنا
وأولادي
سنقدّم لك سيوفنا
و نحن نقدّم لك حياتنا
بكل تواضع
جيش ميراز لن يكون بعيداً عنا
الاَن سيدي
إذا أردنا أن نكون مستعدين لهم يجب
أن نسرع بإيجاد الجنود والأسلحة
أنا واثق أنهم سيأتون هنا قريباً
ربما هذه ليست أفضل طريق
لنذهب منها
أين تعتقدين أنك رأيت أسلان ؟
ربما لو تحاولون التوقف عن
التصرف كالبالغين
لا أعتقد أنني رأيته
بل رأيته حقاً
لكن أنا بالغ
... كان
لوسي
هنا
لوسي هل أنت مستيقظة ؟
لماذا برأيك لم أرى أسلان ؟
أنت تصدّقينني ؟
لقد عبرنا النهر
أتمنى ان يصدّقني الجميع
ربما لم يرد ان نلتقي به
لقد عرفت دوماً أننا سنعود إلى
هنا , أليس كذلك ؟
خطرت لي الفكرة
بدأت مؤخراً أعتاد فكرة
وجودنا في إنجلترا
لكن يجب أن تكوني هنا , أليس كذلك ؟
هذا صحيح
أسلان
إشتقت لك جداً
لقد كبرت -
كل عام تكبرينه اكبره أنا أيضاً -
أين كنت ؟ , ولماذا لم تأتي لنجدتنا ؟
الأمور لا تحدث بنفس الطريقة مرتين يا عزيزتي
سوزان إستيقظي
أفعلي ما يحلو لك ودعيني انام
إستيقظي
أسلان ؟
توقف
الأمير كاسبيان ؟
نعم
و من أنت ؟
بيتر
الأمير بيتر -
أعتقد أنك كبرت في السن -
نعم , لكن
إعتقدت أنك ستكون أكبر سناً
ما رأيك أن نعود بعد بضعة أعوام ؟
لا، لا بأس , فقط
أنتم لستم كما توقّعت لا غير
و لا أنت , أيضاً
عدو مشترك يقوم بتوحيد
أغرب المخلوقات
لقد إنتظرنا عودتك بفارغ الصبر مولاي
قلوبنا وسيوفنا في خدمتك
يا إلهي , إنه ظريف جداً
من قال هذا ؟
آسفة
جلالتك
مع فائق الإحترام
أعتقد شجاع , أو لا يهاب
قد تكون أكثر ملائمة لي
كفارس من فرسان نارنيا
على الأقل بعضكم يستطيع
أن يتولى أمر السيف
نعم , وقد أحسنت العمل بتامين السلاح
للجيش يا سيدي
جيد , لأننا سنحتاج لكل
السيوف التي يمكننا الحصول عليها
حسناً , ربما تريد إستعادة سيفك
كم أخذوا من الأسلحة ؟
ما يكفي من الأسلحة
لفرقتين كاملتين
لكن , هناك المزيد
" كنت محقاً في خوفك من الغابة "
حرف الكاف ؟ -
كاسبيان -
كيف هذا ؟ -
أنا أعتذر سيدي , الذنب ذنبي أنا -
أعرف
أخبرني أيها الجنرال
كم رجلاً فقدت ؟
لا أحد سيدي -
لا أحد ؟ -
لقد أتوا في جنح الظلام
ولم نستطع رؤيتهم
وكيف تفسّر جروحك ؟
سألتك
كم رجلاً قتل في هذا الهجوم الدموي ؟
والذين أنت حزين عليهم بشدّة
أيها الجنرال
كم واحد ؟
ثلاثة
أعتذر لك , لورد سباسبيان
كاسبيان ليس ضحية
لسكّان الغابة المتوحشين
بل هو منفّذ العمليات
يبدو أن نارنيا تحتاج ملكاً جديداً
كيف رأيت وضعهم ؟ -
متذمّرون في المساء وعنيدون كالبغال صباحاً -
هكذا إذاً ؟
نعم
ربما ليس كما إعتدتم رؤيته
لكنه أصبح مركز الدفاع
بيتر
يجب أن ترى هذا
هذا نحن
ما هذا المكان؟
لا تعرفون ؟
لا بد أنه يعلم ما يقوم به
أعتقد أن الأمر يعود
لنا الاَن كي نتصرّف
إنها مسألة وقت فقط
ماذا تقترح أن نفعل جلالتك؟
... نحتاج
أملنا الوحيد أن نضربهم
قبل أن يضربوننا
لكن هذا جنون , لم يستطع أحد
أن يهاجم القلعة من قبل
هناك دائماً مرّة أولى لكل شيء
لدينا عنصر المفاجأة
و لكن لدينا الأفضلية هنا
لو أننا نهاجمهم فقد نوقف
تقدّمهم بشكل تام
أشعر بالأمان أكثر , تحت الأرض
أنظر أنا أقدّر لك ما
تفعله هنا
و لكن هذا ليس حصنا منيعاًً
بل هذا قبر
وإذا تجمّعوا سيقومون بحصارنا
وتجويعنا حتى الموت
يمكننا أن نجمع حبّات الجوز -
نعم , ومنقوم برميها على التامرين -
إصمت
أعتقد أنك تعلم موقفي يا سيدي
إذا إستطعت فتح الأبواب
هل يمكنك تولّي أمر الحراس ؟
أموت وأنا أحاول يا مولاي
هذا ما يقلقني
عذراً ؟
نتصرف كأن هناك خيارين فقط
الموت هنا أوالموت هناك
لماذا كنت تصغين يا لو ؟
لا , أنت لا تصغي , ام هل نسيت
من هزم الساحرة البيضاء يا بيتر ؟
أعتقد أننا إنتظرنا قدوم أسلان
فترة طويلة
بروفيسور
يجب أن نجده
لا نملك الوقت الكافي
يجب أن نفتح البوابة
لما كنتم لتكونوا هنا لولاه
وأنت تعلم هذا
أنا وأنت يمكننا تولّي أمر ميراز
ويمكنني الوصول للبوابة في الوقت المناسب
نعم , أنا جرذ
كنت أتوقّع أن يأتي
شخص أكثر طولاً
انت من تتحدّث ؟ -
هل هذه سخرية القدر ؟ -
خمسة دقائق إضافية ؟
ماذا تفعل هنا ؟
لم أساعدك في الهرب
لكي تعود
يجب أن تخرج
قبل أن يجدك ميراز هنا
أنت لا تسدي النصيحة الكافية
علينا أن نخرجك من السجن
لا تستخفّ بـميراز كما
فعل والدك
عن ماذا تتحدّث ؟
أنا آسف
شكراً للسماء , أنت بأمان
إنهض
كاسبيان ؟ -
إبقي مكانك -
ماذا تفعل ؟
أعتقد أن الأمر واضح يا عزيزتي
قد يعتبر هذا السلوك غير لائقاً -
لكن هذا لم يمنعك أنت -
لكنك لست مثلي أليس كذلك ؟
هذا محزن
ولأول مرة أنت تتصرف بردائة
وهذا مضيعة للمهارة
ضع السيف أرضاً كاسبيان
لا أريد أن أفعل هذا
ولا نحن نريد هذا أيضاً
كانت هذه غرفة خاصة
ماذا تفعل ؟ , يفترض
أن تكون فتحت البوابة الاَن
لا
الليلة , فقط
أريد الحقيقة
هل قمت بقتل والدي ؟
هلا فعلت هذا الاَن ؟
قلت أن والده مات في أثناء نومه
هذا صحيح نوعاً ما
كاسبيان , هذا لن
يجعل الأمر أفضل
نحن التامرين لا نحصل
على شيء بدون أن نأخذه
والدك علم هذا كما
يعلمه الجميع
كيف أمكنك هذا ؟ -
لنفس السبب الذي ستضغطين الزناد لأجله -
من أجل إبننا
توقّف -
أبقي بعيدة -
يجب أن تختاري يا عزيزتي
أريد لإبننا أن يكون ملكاً
أم تريدينه أن يكون
مثل كاسبيان ؟
أطلقي النار -
...لا -
كاسبيان
ماذا يجب أن تعني هذه الإشارة ؟
القلعة تتعرّض للغزو
هيا أيها الجنود -
لنتحرّك -
بيتر
قوّاتنا في الخارج
هيا بنا
الاَن يا إدموند
أعط الإشارة للقوات
أنا مشغول قليلاً يا بيتر
بيتر , لقد فات الأوان
علينا أن نتراجع طالما يمكننا ذلك
لا , لا زال يمكنني أن أفعل هذا
ساعدوني
لأجل من تفعل هذا يا بيتر ؟
هيا
........هجوم
من أجل نارنيا
إحذر
أقفلوا تلك البوابة
تراجعوا
يجب أن نتراجع الاَن
كاسبيان
سأبحث عنه
إذهبوا , أخرجوا من هنا
أخرجوا من هنا
تراجعوا الاَن
أعط الأمر
رجالي لا يزالون في الأسفل
تراجعوا , هيا تراجعوا
WwW.Elkiif.CoM
الاَن
Uploaded By : Abu Essa
بيتر , الجسر
ماذا حدث ؟
إسأليه هو
بيتر ؟ -
أنا ؟ -
كان يمكنك إيقاف الهجوم
كان هناك وقت كافي
لم يكن هناك وقت
والشكر يعود لك
لو أنك إلتزمت بالخطة
لربما كان هؤلاء الجنود أحياء الاَن
ولو بقيتم هنا كما قلت أنا
لكانوا بخير بكل تأكيد
أنت من طلبنا , ألا تذكر ؟
هذا خطأي الأول -
لا , خطأك كان أن تتولّى قيادة هؤلاء الناس -
أنا لست من تخلّى عن نارنيا
أنتم غزوتم نارنيا ولا حق لك
أن تلقي اللوم علينا
....أنت ووالدك
نارنيا أفضل حالاً بدونكم
توقّفوا
لماذا تقفون هنا ؟
التامرين سيأتون هنا قريباً
شكراً صديقتي الصغيرة
بارونا ترسل قوّاتها
جلمار , ترسل قوّاتها
دارمان ترسل قوّاتها
أدينفورغ , ترسل قوّاتها
ليعيش الملك
هل أنت مسرور بهذا البوق
السحري يا فتى ؟
الملوك و الملكات خذلونا
جيشك نصف ميت
والنصف الاَخر سيموت قريباً
ماذا تريد ؟
أن تهنئني ؟
تريد دماء عمّك
وكذلك نحن
تريد عرشه ؟ , يمكننا
أن نعطيك إياه
لقد جرّبت قوّة القدماء
لكنها خذلتك
لكن هناك قوّة عظمى باقية
التي أبقت أسلان
حياً لمئة عام
من الذي هناك ؟
أنا جائع
أشعر بالعطش
يمكنني أن أصوم لمئة عام ولا أموت
يمكنني أن أضطجع مئة عام
علبى الجليد ولا اتجمّد
يمكنني أن أشرب النهر كله
ولا أشعر بالإرتواء
يمكنني قتل عدوّك
ما تكرهه سنكرهه نحن
لا أحد يكره أفضل منا
هل يمكنك ضمان موت ميراز ؟
بل وأكثر من ذلك
لنرسم الدائرة
إنتظروا , ليس هذا ما أريده
قطرة واحدة من دماء البشري
وستحرروني
ثم أكون ملكاً لك
يا مليكي
لا
هيا
إبتعدي عنه
بيتر
لقد إشتقت إليك
هيا , قطرة واحدة فقط
تعلم أنك لا تستطيع ان
تفعل هذا وحدك
أعلم
ومسرور لأن الموضوع إنتهى
لماذا لم تخبرني سابقاً
بشان والدي ؟
والدتي كانت قزماً أسوداً
من الجبال الشمالية
خاطرت بحياتي طوال هذه السنوات
كي تصبح يوماً ما
ملكاً , أفضل ممن سبقك
إذاً فقد خذلتك
كل شيء أخبرتك به
وكل شيء لم اخبرك به , كان
فقط لأنني أثق بك
تمتلك فرصة لتكون أكثر الملوك نبلاً
في التاريخ
التامرين الذي أنقذ نارنيا
أتعلمين أنك محظوظة ؟
ماذا تعني ؟
لقد رأيته أنت
أتمنّى لو يمنحني إشارة ما
ربما يريدنا أن نثبت
أنفسنا له
بيتر , يجب أن تأتي بسرعة
علينا أن نكون حذرين , أهذه خطّتك
الكبيرة التالية ؟
أن ترسل فتاة صغيرة لأكثر
مناطق الغابة ظلمة , وحدها ؟
إنها فرصتنا الوحيدة -
كما أنها لن تكون وحيدة -
ألم يمت منا ما يكفي للاَن ؟
نيكبريك كان صديقي أيضاً
لكنه فقد الأمل
بينما لوسي لم تفقده
ولا أنا أيضاً
لأجل أسلان
سأذهب معك إذاً
نحتاج إليك هنا -
يجب أن نؤخّرهم لحين عودة لوسي وسوزان -
إذا سمحت لي
ميراز ربما يكون طاغية و مجرم
لكنه كملك يخضع للتقاليد
والتوقّعات من شعبه
وهناك تقليد محدد
يمكن أن يضمن لنا بعض الوقت
ربما ينوون أن يستسلموا
لا
إنهم أكثر نبلاً من ذلك
أنا بيتر , هبة من أسلان
بالإنتخاب وبالطلب
ملك نارنيا العظيم ولورد
كابارفيل
وإمبراطور جزر لون
لكي أمنع سفك دماء شعبي أتحدى الملك
ميراز في معركة فردية في ساحة الوغى
القتال سيكون حتى الموت
المكافأة ستكون الإستسلام التام
قل لي أيها الأمير إدموند -
ملك -
عذراً ؟
الملك إدموند بالواقع
ملك فقط , بيتر هو الملك الأعظم
أعلم هذا , الامر مربك قليلاً
لماذا أغامر بهكذا عرض
بينما يستطيع جيشنا مسحكم بالكامل ؟
بكل سهولة ؟
ألم تستخفّوا للاَن بأعدادنا ؟
أعني , منذ أسبوع فقط
كان النارنييون منقرضين
وسيكونون كذلك مجدداً
ليس لديك ما تخافه إذاً
الأمر ليس مسألة شجاعة
ترفض إذاً بشجاعة أن تقاتل
سيّافاً بنصف عمرك ؟
لم أذكر أنني أرفض
ستنال دعما , جلالتك
مهما كان قرارك -
سيدي , جيشنا يكفي لتجنّب هذا الأمر -
أنا لا أتجنّب شيئاً
كنت أشير أن لملكي الحق
والإرادة بأن يرفض
جلالته لن يرفض أبداً
لديك الفرصة لتثبت لشعبك
شجاعة قائدهم
......أنت
WwW.Elkiif.CoM
يجب أن تأمل أن يكون
سيف شقيقك أكثر حدّة من قلمه
هذا الجواد خدمني دائماً بشكل
جيد , أنت في أيد أمينة معه
حقاً ؟
حظاً طيباً
شكراً
أنظري
ربما حان الأوان كي
تستردّي هذا
لماذا لا تحتفظ به
قد تحتاج أن تطلبني مجدداً
قد تحتاج أن تطلبني مجدداً ؟ -
إصمتي -
Uploaded By : Abu Essa
لو إضطررت للظهور
ليكن ظهورك مخفياً
حاضر , جلالتك
اَمل أن لا يخيب ظنّك
في حال أنني بقيت حياً
لا زال هناك وقت
كي تستسلم
لك الحرية في هذا
كم من الناس يجب أن يموت
لأجل العرش ؟
فقط واحد
لقد رأونا
أمسكي اللجام -
ماذا تفعلين ؟ -
آسفة لوسي
يبدو أنك ستمضين وحيدة
بعد كل هذا
هل واثقة أنك لا تحتاجين لذلك البوق؟
هذه إشارة ان نوقف القتال مؤقتاً
خمسة دقائق ؟ -
ثلاثة -
لوسي؟ -
لقد عبرت بسلام -
مع بعض المساعدة -
شكراً -
أنت كنت مشغولاً
أفترض أنه لم يجب
أن تتركه يقترب مني هكذا
الأفضل أن تذهبوا لهناك
تحسّباً فقط
سينتهي الوقت ويجب
أن أحافظ على كلمتي
أنا اَسفة -
لا بأس -
كن حذراً
تابع الإبتسام
كيف كان وضعه ؟
شاب
لكن جلالته يبلي حسناً
بالنسبة لسنّه
أعتقد عليك ان تقوم بلفّها للخلف
ماذا تعتقد يحدث هناك في ديارنا
إذا متنا هنا ؟
أنت كنت موجوداً لأجلي
دائماً وأنا لم أقم بشكرك
أعتقد أنها عادت لمكانها
ليس هذا وقت الراحة يا بيتر
إنتبه
ما الأمر أيها الفتى ؟
هل أنت أجبن من أن تسلب مني الحياة ؟
ليست ملكي كي اَخذها
ربما كنت مخطئاً
ربما أنت تصلح لتكون ملكاً
لتامرين بعد كل شيء
لن أكون ملكاً مثلك
سأبقيك حياً , لكنني سأعيد
للنارنيين مملكتهم
مليكي
سأتعامل معك حين ينتهي هذا الأمر
لقد إنتهى الأمر
تراجعوا
فريق خونة
لقد قتلوا مليكنا
إستعدوا
بيتر
إذهبوا
جهّزوا المنجنيقات
إقذفوا
أيها الفرسان , هجوم
رماة الأسهم , إستعدوا
أيها النارنيون
هجوم
واحد
إثنين
ثلاثة
اربعة
خمسة
ستة
هاجموا
بنفس الإيقاع
ثمانية
تسعة
إستعدوا
الآن
.........هجوم
أنت جرذ -
أنتم لا تمتلكون مخيّلة مطلقاً
لوسي
عودوا لمواقعكم
أغلقوا عليهم منافذ الهرب
إحموا أنفسكم
إسحقوهم جميعاً
أسلان
علمت أنك موجود
طوال الوقت كنت أعلم هذا
لكن الاَخرين
لم يصدّقوني
ولماذا منعك هذا من القدوم إلي ؟
Timing By : Abu Essa
آسفة ,كنت اخشى أن اَتي
لماذا لم تظهر نفسك ؟ , لماذا
لم تاتي لإنقاذنا كما فعلت المرة الماضية ؟
الأمور لا تحدث بنفس
الطريقة مرتين عزيزتي
لو كنت أملك الكاميليا , هل كنت
سأمنع موتها ؟ , هل كنت ساوقفها ؟
لا يمكننا أن نعلم
ما قد كان ممكناً حدوثه يا لوسي
لكن ما سيحدث , هو امر
مختلف كلياً
تعلم الطريقة ؟ -
بالطبع , كما تعلمينها أنت أيضاً -
أتمنّى لو أنني أكثر شجاعة -
لو كنت أكثر شجاعة من هذا لكنت لبؤة الاَن -
أعتقد أن أصدقائك ناموا بما فيه
الكفاية , أليس كذلك ؟
لوسي
لأجل أسلان
يمكننا هزيمتهم إذا
سحبناهم للنهر
هذا ما علينا فعله -
تراجعوا للنهر -
النهر قادم نحونا
انهضوا يا ملوك و ملكات نارنيا
جميعكم
لم أعتقد أنني مستعد لهذا
لهذا السبب أنا واثق
أنك مستعد
شكراً , جلالتك
آسلان إنه شرف عظيم
.....أن أكون
لقد فقدت شهامتي , يجب أن أعتذر
لظهوري بهذا الشكل المخزي
ربما تعطيني قطرة أخرى
لا أعتقد أنها ستحل مشكلتك
يمكنك المحاولة
أنت بخير أيها الصغير
نفس الأمر أيها الملك العظيم
أنا نادم لأن علي الإنسحاب
لأن الذيل هو كرامة الجرذ
ربما أنت تبالغ كثيراً
بشان الكرامة أيها الصديق
ليس بدافع الكرامة فقط , بل أيضاًُ
للتوازن والتسلّق
والإمساك بالأشياء
لنرضي جلالتك , لن نحمل ذيولاً
لا يوجد مثلها عند قائدنا
ليس لأجل كرامتك
بل لأجل حب شعبك لك
أنظروا , شكراً مولاي , لاجل
هذه اللحظة سأحافظ عليه للأبد وليكون ذكرى لي
للإذلال الكبير الذي كنت أملكه
أين صديقك العزيز الذي أخبرتيني
الكثير بشأنه ؟
هل رأيته الاَن ؟
جلالتك
نحن مستعدون
الجميع إجتمعوا
نارنيا تعود ملكيتها
للنارنيين كما تعود ملكيتها للبشر
والتامريين الذين يريدون البقاء
والعيش بسلام , مرحّب بهم
ولم يريد غير هذا , فأسلان مستعد
لإعادته لديار أجداده
لقد مضت أجيال منذ ان غادرناها
لا نشير بكلامنا إلى تامار
أجدادكم كانوا بحّارين قدماء , قراصنة
نزلوا على أرض جزيرة , وهناك وجدوا كهفاً
وبه بوابة أحضرتهم لهنا من عالمهم
نفس العالم الذي أتى منه
ملوكنا وملكاتنا
إنه مكان جيد لأي شخص
يريد ان يبدأ بداية جديدة
أنا سأذهب
سأقبل العرض
و كذلك نحن
لأنّكم تحدّثم أولاً
سيكون عالمكم في ذلك العالم جيداً
إلى أين ذهبوا ؟ -
لقد إختفوا -
كيف نعلم انه لا يقودنا لموت محتّم ؟
سيدي إذا كان مروري عبر البوابة سيخدم
الغرض , سأعبر بدون أي تأخير
سنذهب نحن
حقاً ؟
هيا , وقتنا إنتهى
في النهاية
ليسوا بحاجة لنا هنا
سأعتني به حتى تعودوا
أخشى أن هذه النهاية
لن نعود
حقاً ؟
إذا أرادت البقاء سأتفهّم قرارها
وأنتما , أعتقد أنه يعنيكما أيضاً
أنا لست واثقاً أنني أريد أن أتفهّم
لكن لماذا ؟
هل قمت بفعل شيء خاطيء ؟
على النقيض من ذلك يا عزيزتي
لكن لكل شيء أوانه
شقيقك وشقيقتك
قد تعلما ما يستطيعان في هذا العالم
والاَن حان الأوان
كي يعيشوا في عالمهم
لا بأس لوسي
الأمر ليس كما ظننت
لكن لا بأس , يوماً ما
ستفهمين أيضاً
هيا بنا
أنا مسرورة لأنني عدت
أتمنى لو أننا نمضي المزيد
من الوقت معاً
ما كان الأمر لينجح بكل الأحوال
لماذا لا ؟ -
أنا أكبر منك ب3000 عام -
ألن تأتي يا فيليس ؟
هل تعتقدون هناك
إمكانية أن نعود ؟
تركت مصباحي الجديد في نارنيا
WwW.Elkiif.CoM
ترجمة : أبو أمير
Uploaded By : Abu Essa